现在说话还是永远保持电影中的和平，电视节目中都会用到这句话
示意某人从他们的座位上跳下来
或透过彩色玻璃窗坠毁，并自称打扰婚礼
他们对新娘或新郎的爱造成混乱和欢闹，
很棒的场景，但是如果有人可以展示的句子
原因为什么这对夫妇不能合法地婚姻在一起
让他们现在说话或永远保持和平
用于真正的婚礼，通常后面跟着
not不是昆虫，它们会阻碍您的幸福订婚
我的意思是沉默，但如果有人在此时讲话，会发生什么
也许你未来的婆婆不禁再乞求她的孩子一次
亲爱的你不能做到这一点，整个人群可能会喘着粗气，但你会看起来
冷静地指向副词时就像黄瓜一样凉爽
依法对芭芭拉表示抱歉，但您不同意您的孩子选择
终身伴侣不合法，没有法律
掌控情绪，因此您的异议没有得到满足
陈述的条件，然后您安静地转身继续
你的婚礼，如果你的逻辑还不足以使人平静
理发师下来很好，抱歉不能帮你，但是
如果爱和不赞成是反对反对的正当理由。
婚姻那么所有这些电影怎么弄错了
电影弄错了，因为浪漫是动力
浪漫喜剧编剧无法获得足够的戏剧性
情节曲折，所以他们喜欢被打断的好旧时光
婚礼现场，但现实生活中的新娘和新郎没有
你看婚礼就像是一场戏剧
表演中有观众喜欢的衣服，主要演奏者背诵
脚本化的台词，但与舞台剧创作者不同
结婚典礼的规则不希望有任何戏剧性或惊喜
结局，所以他们把那个段落放在那的一部分
仪式可以追溯到1500年代，那时几乎不可能
检查可疑的新娘或新郎，您无法检查他们的旧推文，或者
通过数据库运行许可证，以查看是否存在合法原因
他们不应该嫁给已经结婚的理由
哦，是的，这很重要
关系太紧密，因为很明显
如果有一方违反他们的意愿被迫结婚
所以解开他，亲爱的，他只是不那么喜欢你
新娘或新郎可能是骗子或骗子
现在讲话给人们提供了提出这些问题的最后机会
等待最后的机会，在那之前他们获得了多少机会
我很高兴地问到，答案是通常有三个教区的教区牧师。
婚礼会宣布即将结婚
每个星期三周，因此有兴趣的人士可以参加
和精力充沛的八卦有足够的时间进行调查
这些公告被称为禁令，您仍然可以在某种程度上听到该词
公告，您今天可能会看到一条横幅，可以解释
法律，但是公婆呢
婚后只与婚姻有关的人
您妻子的兄弟成为您的brother子，依此类推
这很快使我们回到了芭芭拉（Barbara），成为许多家庭中的岳父母
您会听到有关婚前异议的故事，例如母亲
的新郎在仪式中假造了过敏反应
这是一个好主意，写下来吧，芭芭拉
该名女子停止了誓言，坚持要被送往医院。
立即确定她的丈夫可能会带走她
还是乔叔叔，不，不，不，她设法说服了新郎
和新娘的父亲都是整个圣地的关键人物
带她去完成这件事，这超出了我的想象
但是我们要解决这个问题，新娘的父亲努力寻找医院
停放新娘没有人要她走
新郎把他的妈妈陪在那儿，走道更糟
紧急候诊室，我的意思是一个好儿子，但是认真
即使我们的新娘说服叔叔陪同她走下过道
最后没有人在等她
听起来像是一个城市神话，这不是无尽的声音之一
多年来为单口喜剧演员提供素材的妖in笑话
想一想，这位女士自己的丈夫司机为什么不
或其他客人之一，或可能是一辆救护车
您听到的大多数异议故事就是
高个子的故事，但是如果有人因法律异议而参加您的婚礼该怎么办
他们可以在极端情况下停止仪式吗
就像他们带来一个拖着新娘或新郎入狱的军官一样
他们可能会停止仪式，但他们不会停止婚姻
在1500年代，现在或永远保留您的和平条款是
起草的夫妇直到合法结婚
如今，他们在仪式结束时被宣布为夫妻
包括婚姻在内的法律事务均由国家夫妇处理
在花哨的婚礼服务开始之前，他们在法院的结婚证
发生意味着新娘和新郎已经
在你见到他之前，技术上已经结婚了
结婚的一个例外不能阻止婚姻规则
可能是如果您在法官主持的法院参加婚礼
但是现在要小心，法院周围有很多执法部门
如果你不安宁，你可能会因为打扰某人而被捕
一切还好吧，其他一切都还好
正确的人在婚礼上反对
人们，但我听说过狗为它做
出于什么原因，反对犬通常是沙哑的
故事是这样的，当部长停下来看看是否有人反对时
新郎的沙哑的how叫声填补了尴尬的沉默
爱斯基摩人喜欢唱歌，我看不到男人最好的朋友不想分享
他的好朋友，但这个故事也有点收获
令人难以置信的是，对于许多新郎来说，这很奇怪
带着狗去参加婚礼，尤其是当它是沙哑的时候
众所周知，可爱的爱斯基摩犬很难
训练并可能在仪式期间造成干扰
没有冒犯巴洛你仍然是个好男孩狗确实会嫉妒，但不会
他们现在想终止婚姻的程度，但是
人们很好，那是一个不同的故事，所以是可能的，但是如果嫉妒
前妻或姻亲试图破坏您的婚礼，只是让
专业人员通常会处理执行该操作的任何人
婚礼会将反对者拉到一边，说明他们的所作所为是徒劳的
尝试去做，然后按计划进行，大多数夫妻
今天经常通过放弃全部演讲来避免这个问题
在一起的其他婚礼传统
掉落包括扔大米和扔新娘的吊袜带
新娘给单身女士之一的花束仍然很受欢迎，因为
好吧，谁不喜欢接一束漂亮的花
哦，不是那边的那个女人，她只是躲开了
嘿，不是每个人都想结婚的人习惯向新娘扔饭
新郎作为祝福他们未来家庭生活的一种方式
今天人们更有可能扔鸟种子
那是因为在婚礼之后鸟儿总是吃他们的眼睛
虽然他们想办法帮助他们清理大米，但对他们的孩子却没有伤害
傻瓜，但鸟儿完全无害，
那些守卫很好，我去过很多婚礼
而且只看过一次或两次吊袜带的东西
但是它曾经很普遍，有人认为它开始是因为人们相信
新娘的婚纱会给他们带来好运
所以他们过去常常把它从新娘身上撕下来
哇那个花钱的东西一定是一位新娘
想着当她有了一个绝妙的主意，只交出了其中一个守卫时
比起毁了一个全新的东西，让她的长袜要好得多
因此，这相当于扔衣服
只有新郎把花束扔给任何单身男人的花束
出席会议的一切都太尴尬和过时了，这些都在逐渐消失
参加婚礼时的过去遗物
来自世界各地的传统哦，它变得有趣吗